1. check your chrome version - chrome://version/
2. update youre chrome - https://www.google.com.sg/intl/en/chrome/next-steps.html?statcb=1&installdataindex=empty&defaultbrowser=0
3. download chromedriver - https://sites.google.com/chromium.org/driver/downloads  
(Если версия выше, нажми на "the Chrome for Testing availability dashboard.")
4. download chromedriver - https://googlechromelabs.github.io/chrome-for-testing/#stable
(Это для Виндовс win64 - как узнать, какой 64 или 32? Пуск, Параметры, О системе)
5. Выбираешь ссылку и вставляешь в url и скачивается 
6. После скачивания, идешь в диск С, создаешь webdriver и всавляешь туда со скачанного внутренности webdriver
и переставляешь со скачанного драйвера на свой. 
7. Пуск, Система, О системе, Дополнительные Параметры, Переменные среды, Системные переменные, Path, Создать, 
пишешь там - C:\chromedriver, OK 
8. python -m venv venv 
9. pip install selenium 
